[The Punishment]
[Die Strafe]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen und Fehler machen]
[so as to discipline them,]
[um sie zu disziplinieren,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[und diejenigen hinzurichten, die gegen die Verbote verstoßen]
[so as to terrify would-be violators.]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Episode 31] (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
[Folge 31] (Unterstützt die Admins! Schaut euch die Folge auf kissasia.cam oder kisskh.org an.)
How are the injured?
Wie geht es den Verletzten?
Still unconscious.
Immer noch bewusstlos.
They were in emergency care last night,
Sie befanden sich letzte Nacht in der Notaufnahme.
but they're now out of life-threatening danger.
Sie befinden sich aber nun außer Lebensgefahr.
Who's watching over them right now?
Wer wacht im Moment über sie?
Liu and Wen Bo.
Liu und Wen Bo.
We found a cufflink at the scene.
Wir haben am Tatort einen Manschettenknopf gefunden.
Take a look.
Schau mal.
This brand isn't cheap.
Diese Marke ist nicht billig.
It probably doesn't belong to the injured.
Es gehört wahrscheinlich nicht dem Verletzten.
It was most likely left behind by the person
Es wurde höchstwahrscheinlich von der Person zurückgelassen.
who kidnapped Fang Lei.
wer hat Fang Lei entführt?
Look into it.
Schau es dir an.
Latest update:
Letzte Aktualisierung:
Fang Lei turned himself in.
Fang Lei stellte sich der Polizei.
He's already been taken away by the accident investigation team.
Er wurde bereits vom Unfallermittlungsteam abgeführt .
When?
Wann?
Just now.
Soeben.
I'll head over there right away. I have questions for him.
Ich gehe sofort dorthin. Ich habe Fragen an ihn.
Alright, I know what you want to ask.
Okay, ich weiß, was du fragen willst.
But the city hasn't given the green light.
Die Stadt hat jedoch noch kein grünes Licht gegeben.
We can't have him transferred here.
Wir können ihn nicht hierher verlegen lassen.
Fang Lei's phone.
Fang Leis Telefon.
Director Yan went through a lot of trouble
Regisseur Yan hatte mit vielen Schwierigkeiten zu kämpfen.
to get the evidence transferred here.
um die Beweismittel hierher zu übermitteln.
Did Fang Lei say anything?
Hat Fang Lei etwas gesagt?
He said that on the day Liu Yi died,
Er sagte, dass am Tag von Liu Yis Tod
he did see someone drive up.
Er hat tatsächlich jemanden vorfahren sehen.
He took a photo,
Er hat ein Foto gemacht.
which is in his phone.
die sich auf seinem Handy befindet.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
he recognized the driver,
Er erkannte den Fahrer.
a thug named Zheng Gao.
ein Schläger namens Zheng Gao.
However,
Jedoch,
this is only his side of the story.
Dies ist lediglich seine Version der Geschichte.
You need to verify everything before taking action.
Sie müssen alles überprüfen, bevor Sie Maßnahmen ergreifen.
Got it. Got it.
Verstanden. Verstanden.
Hurry up.
Beeil dich.
Recover the data and investigate.
Daten wiederherstellen und untersuchen.
I'm fine. I've been released.
Mir geht es gut. Ich bin freigelassen worden.
The investigation is over.
Die Ermittlungen sind abgeschlossen.
Recently,
Kürzlich,
a collapse accident occurred at the fifth section
Im fünften Abschnitt ereignete sich ein Einsturzunfall.
of the Hangang Center project.
des Hangang Center-Projekts.
The accident resulted in 7 injuries and no deaths.
Bei dem Unfall wurden 7 Personen verletzt, es gab keine Todesopfer.
Two of the injured were in serious condition,
Zwei der Verletzten befanden sich in einem ernsten Zustand.
but after the medical staff's full rescue efforts,
aber nach allen Rettungsbemühungen des medizinischen Personals,
they are now out of life-threatening danger.
Sie befinden sich nun außer Lebensgefahr.
After the accident occurred,
Nach dem Unfall
the government attached great importance.
Die Regierung maß großer Bedeutung bei.
Party Secretary Li Zheng
Parteisekretär Li Zheng
and Acting Mayor Hong Mushou
und amtierender Bürgermeister Hong Mushou
personally visited the scene to deploy rescue work.
Ich habe den Unglücksort persönlich besucht , um die Rettungsmaßnahmen einzuleiten.
Congratulations, Sir.
Herzlichen Glückwunsch, Sir.
We made it through safely.
Wir sind sicher angekommen.
That is what we should do.
Genau das sollten wir tun.
Thank you for your trust.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
I won't let you down in the future either.
Ich werde dich auch in Zukunft nicht enttäuschen.
We were praised by the boss.
Wir wurden vom Chef gelobt.
We made a contribution, right?
Wir haben einen Beitrag geleistet, oder?
How is Zhang Xin doing?
Wie geht es Zhang Xin?
Probably not well.
Vermutlich nicht gut.
The worst is yet to come for her.
Das Schlimmste steht ihr noch bevor.
Just wait and see.
Einfach abwarten und sehen.
The Hangang Center collapse accident
Der Einsturz des Hangang Centers
serves as a profound warning for us.
dient uns als eindringliche Warnung.
We must learn from this lesson, comrades.
Wir müssen aus dieser Lektion lernen, Genossen.
I'll head out first.
Ich gehe als Erster.
We must also prevent the recurrence of such incidents.
Wir müssen auch das Wiederauftreten solcher Vorfälle verhindern.
[Hangang Center Accident Investigation Report]
[ Unfalluntersuchungsbericht des Hangang Centers]
We'll carry out
Wir werden es durchführen
a large-scale,
eine groß angelegte
city-wide safety production inspection.
Stadtweite Sicherheitsinspektion der Produktion.
Wen Bo.
Wen Bo.
How's the investigation on Zheng Gao going?
Wie verläuft die Untersuchung gegen Zheng Gao?
We have a lead.
Wir haben eine Spur.
The police station is verifying it.
Die Polizeistation prüft den Sachverhalt.
Good.
Gut.
Zeng Xu.
Zeng Xu.
Come here.
Komm her.
What's up?
Was ist los?
I didn't realize it until I checked—
Mir ist es erst aufgefallen, als ich nachgesehen habe.
this cufflink is incredibly expensive.
Dieser Manschettenknopf ist unglaublich teuer.
Who bought it?
Wer hat es gekauft?
There's only one shop in all of Hanzhou that sells this kind of cufflink.
Es gibt nur ein einziges Geschäft in ganz Hangzhou , das diese Art von Manschettenknöpfen verkauft.
I checked the purchase records.
Ich habe die Kaufbelege überprüft.
It was the wife of Ding Baoshuai from Longwan.
Es handelte sich um die Ehefrau von Ding Baoshuai aus Longwan.
Someone needs to recuse themselves.
Jemand muss sich der Stimme enthalten.
Okay, I got it.
Okay, ich hab's verstanden.
I'll report this.
Ich werde das melden.
Got it.
Habe es.
We'll go there now.
Wir fahren jetzt dorthin.
Xu.
Xu.
What's wrong?
Was ist los?
The car in the photo was found by the Sitong River.
Das Auto auf dem Foto wurde am Sitong-Fluss gefunden.
There's a body inside. It's likely Liu Yi.
Da drinnen befindet sich eine Leiche. Wahrscheinlich handelt es sich um Liu Yi.
Yang, Liu,
Yang, Liu,
you two head to the scene.
Ihr zwei begebt euch zum Tatort.
-Okay.
-Okay.
Is he here?
Ist er hier?
Yes.
Ja.
Over here.
Hier.
This is the place.
Hier ist der richtige Ort.
Is there a back door?
Gibt es eine Hintertür?
No.
NEIN.
Wen Bo.
Wen Bo.
Zheng Gao,
Zheng Gao,
you are suspected of criminal involvement.
Sie stehen im Verdacht, an einer Straftat beteiligt gewesen zu sein.
You are now being lawfully summoned for questioning.
Sie werden hiermit rechtmäßig zur Vernehmung vorgeladen.
Where's your police ID?
Wo ist Ihr Polizeiausweis?
Take him away.
Bringt ihn weg.
Murder!
Mord!
Shut up!
Den Mund halten!
Fourth Uncle! Second Uncle!
Vierter Onkel! Zweiter Onkel!
Come save me!
Komm und rette mich!
What are you doing? Let him go!
Was machst du da? Lass ihn gehen!
What are you doing?
Was machst du?
Release him!
Lasst ihn frei!
-The police are enforcing the law, leave! -Zeng Xu!
-Die Polizei setzt das Gesetz durch, gehen Sie! -Zeng Xu!
People are coming from behind.
Die Leute holen von hinten auf.
-Step back!
-Zurücktreten!
I don't care what bureau you're from! Let him go!
Mir ist egal, von welcher Behörde du kommst! Lass ihn gehen!
Wen Bo, go get the car!
Wen Bo, hol das Auto!
Okay.
Okay.
They're going for their car!
Sie greifen nach ihrem Auto!
Puncture their tires!
Zersteche ihre Reifen!
[Public Security]
[Öffentliche Sicherheit]
Get in the car!
Steig ins Auto!
Tianfei,
Tianfei,
this video is very clear.
Dieses Video ist sehr deutlich.
You can clearly see
Man kann es deutlich sehen
this police officer punched him.
Dieser Polizist schlug ihn.
Good.
Gut.
Perfect.
Perfekt.
Do you know what to say?
Weißt du, was du sagen sollst?
Yes. Yes.
Ja. Ja.
Thank you, Mr. Liu.
Vielen Dank, Herr Liu.
Jiajun.
Jiajun.
What's up, Tianfei? Why did you call me here?
Was gibt's, Tianfei? Warum hast du mich hierher gerufen?
I've been waiting for you.
Ich habe auf dich gewartet.
I need your help.
Ich brauche deine Hilfe.
You drank this much alone?
Du hast so viel allein getrunken?
All to entertain you.
Alles zu Ihrer Unterhaltung.
Come on.
Aufleuchten.
Let's have a drink first.
Lass uns zuerst etwas trinken.
Cheers.
Prost.
Good liquor.
Guter Schnaps.
This must cost a lot.
Das muss eine Menge kosten.
No big deal.
Keine große Sache.
Take a look.
Schau mal.
A friend of mine
Ein Freund von mir
was violently handled by the police.
wurde von der Polizei gewaltsam behandelt.
He just wants to seek justice now.
Er will jetzt einfach nur Gerechtigkeit.
You know lots of media friends.
Du kennst viele Freunde aus den Medien.
Help out, will you?
Könnten Sie bitte mithelfen?
Aren't these guys
Sind das nicht diese Kerle?
Feng's subordinates?
Fengs Untergebene?
From the First Squad of the Municipal Bureau.
Vom Ersten Trupp des Städtischen Polizeipräsidiums.
It's time for Feng from Longwan to be famous now.
Es ist an der Zeit, dass Feng aus Longwan berühmt wird.
Right?
Rechts?
This matter—
Diese Angelegenheit –
the bigger the stir, the better.
Je größer das Aufsehen, desto besser.
Tianye asked you to do this?
Tianye hat dich darum gebeten?
Tianye doesn't know.
Tianye weiß es nicht.
Then... Then no. This... This...
Dann... Dann nein. Das... Das...
If Jiangyan and Tianye find out about this...
Wenn Jiangyan und Tianye das herausfinden...
No, no.
Nein, nein.
Then don't let them know.
Dann lass es sie nicht wissen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
You won't be blamed for this.
Dafür wird Ihnen keine Schuld zugeschoben.
I'm not trying to harm him.
Ich versuche nicht, ihm zu schaden.
At most, it'll just get him suspended or something.
Im schlimmsten Fall wird er nur suspendiert oder so.
So he won't stand against us every day.
Damit er sich uns nicht jeden Tag entgegenstellt.
Well,
Also,
we're all family.
Wir sind alle eine Familie.
That would hurt the harmony.
Das würde die Harmonie stören.
Alright, stop thinking about it. Come on.
Okay, hör auf, darüber nachzudenken. Los jetzt.
I won't harm you.
Ich werde dir nichts tun.
Come on.
Aufleuchten.
I don't know Liu Yi.
Ich kenne Liu Yi nicht.
But
Aber
I know Hu Yi and Tianyi.
Ich kenne Hu Yi und Tianyi.
If you let me go,
Wenn du mich gehen lässt,
I'll help you contact them
Ich helfe Ihnen dabei, Kontakt mit ihnen aufzunehmen.
and see if they know him.
und schauen Sie nach, ob sie ihn kennen.
Okay?
Okay?
Besides, what does Liu Yi's life and death
Was bedeutet außerdem das Leben und der Tod von Liu Yi?
have to do with me?
haben das mit mir zu tun?
If you still don't release me,
Falls Sie mich immer noch nicht freilassen,
I'll sue him for violent law enforcement and wrongful arrest.
Ich werde ihn wegen gewaltsamer Anwendung des Polizeiapparats und unrechtmäßiger Verhaftung verklagen.
Who are you going to sue?
Wen wollen Sie verklagen?
Him.
Ihn.
Sure.
Sicher.
Show me the evidence,
Zeigen Sie mir die Beweise.
and I'll help you file the case.
Und ich helfe Ihnen bei der Einreichung der Klage.
There is.
Es gibt.
I have witnesses.
Ich habe Zeugen.
Many people saw it.
Viele Menschen haben es gesehen.
Your arrest followed proper procedure.
Ihre Verhaftung erfolgte gemäß den geltenden Bestimmungen.
Don't try to weasel out of it.
Versuche gar nicht erst, dich davor zu drücken.
Where were you the day Liu Yi died?
Wo waren Sie an dem Tag, als Liu Yi starb?
At an internet café.
In einem Internetcafé.
Which one?
Welcher?
Xiangweiyuan.
Xiangweiyuan.
What were you doing there?
Was hast du dort gemacht?
Surfing the internet.
Im Internet surfen.
How long were you there?
Wie lange waren Sie dort?
All night.
Die ganze Nacht.
Did you leave in the middle?
Bist du mittendrin ausgestiegen?
I was there the whole time.
Ich war die ganze Zeit dabei.
So you know which day Liu Yi died, right?
Du weißt also, an welchem ​​Tag Liu Yi gestorben ist, richtig?
No.
NEIN.
I bought a monthly package.
Ich habe ein Monatsabo gekauft.
You lived at the internet café?
Du hast im Internetcafé gewohnt?
That's right.
Das ist richtig.
You never went out?
Du bist nie ausgegangen?
I didn't go out all night.
Ich war die ganze Nacht nicht unterwegs.
You never washed your face or took a shower?
Hast du dir nie das Gesicht gewaschen oder geduscht?
Gaming is more important.
Gaming ist wichtiger.
Listen, there was surveillance video of me the whole time.
Hören Sie, ich wurde die ganze Zeit von Überwachungskameras gefilmt.
Hurry up and send someone to check.
Schick schnell jemanden zum Nachsehen.
Once you're done checking, I can hurry home.
Sobald du mit dem Prüfen fertig bist, kann ich schnell nach Hause.
Go home?
Nach Hause gehen?
Who said you could go home?
Wer hat dir erlaubt, nach Hause zu gehen?
You can't go home.
Du kannst nicht nach Hause gehen.
Well,
Also,
ask Captain Zhang to come in.
Bitten Sie Kapitän Zhang hereinzukommen.
Let me introduce him to you.
Darf ich ihn Ihnen vorstellen?
Captain Zhang from our public security brigade
Hauptmann Zhang von unserer öffentlichen Sicherheitsbrigade
is here to pick you up personally.
ist hier, um Sie persönlich abzuholen.
Zheng Gao,
Zheng Gao,
regarding the assault case at the bar street a few days ago,
bezüglich des Angriffsfalls, der sich vor einigen Tagen in der Barstraße ereignet hat.
there's video footage showing you.
Es gibt Videomaterial, das Ihnen das zeigt.
Come with us.
Komm mit uns.
You guys are in cahoots.
Ihr steckt unter einer Decke.
We never collude.
Wir arbeiten niemals zusammen.
Did I make you hit someone?
Habe ich dich dazu gebracht, jemanden zu schlagen?
Did you do it yourself?
Hast du das selbst gemacht?
Or
Oder
Tianfei asked you to do it?
Tianfei hat dich darum gebeten?
What are you talking about? I... I don't understand.
Wovon redest du? Ich... ich verstehe das nicht.
You don't need to understand.
Du musst es nicht verstehen.
Hurry up and take him away.
Beeilt euch und bringt ihn weg.
Just looking at him is annoying.
Schon ihn nur anzusehen ist nervig.
Change his handcuffs.
Wechseln Sie seine Handschellen.
Captain Qin,
Kapitän Qin,
you guessed right.
Du hast richtig geraten.
There's news online now.
Es gibt jetzt online Neuigkeiten.
[Hanzhou Public Security Bureau enforced the law violently]
[Das Hanzhouer Büro für öffentliche Sicherheit setzte das Gesetz mit Gewalt durch.]
Professional journalists?
Professionelle Journalisten?
They even edited the video. Look.
Sie haben das Video sogar bearbeitet. Schau mal.
Move.
Bewegen.
Thank you, Captain Qin, for catching him for us.
Vielen Dank, Kapitän Qin, dass Sie ihn für uns gefangen haben.
You're welcome.
Gern geschehen.
Move.
Bewegen.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
Based on the scene at the Sitong River
Basierend auf der Szene am Sitong-Fluss
and the wound on the victim's neck,
und die Wunde am Hals des Opfers,
it can be clearly determined
Es lässt sich eindeutig feststellen
that Liu Yi was indeed murdered.
dass Liu Yi tatsächlich ermordet wurde.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
There's news on Zheng Gao you're looking for.
Hier sind die Neuigkeiten über Zheng Gao, nach denen Sie gesucht haben.
Thanks, Chief Wei.
Danke, Chief Wei.
Captain Qin, Chief Wei has news about Zheng Gao.
Kapitän Qin, Chef Wei hat Neuigkeiten über Zheng Gao.
This wound on Liu Yi...
Diese Wunde an Liu Yi...
looks a lot like He Gang's wound.
Sieht der Wunde von He Gang sehr ähnlich.
Right?
Rechts?
It resembles the style of Guazi.
Es ähnelt dem Stil von Guazi.
Fang Lei's words can't be trusted.
Fang Leis Worten kann man nicht trauen.
He chose to turn himself in
Er beschloss, sich zu stellen.
at this moment.
in diesem Moment.
Whatever he says
Was auch immer er sagt
is just to mislead us.
Das dient nur dazu, uns in die Irre zu führen.
Are we still arresting Zheng Gao?
Wird Zheng Gao immer noch verhaftet?
Of course.
Natürlich.
Why not arrest him when he's delivered to us?
Warum wird er nicht verhaftet, wenn er uns ausgeliefert wird?
Go check
Geh nachsehen
Zheng Gao's whereabouts
Zheng Gaos Aufenthaltsort
on the day Liu Yi was killed.
am Tag, an dem Liu Yi getötet wurde.
He must have evidence
Er muss Beweise haben.
that he's not the killer.
dass er nicht der Mörder ist.
Let's bring him in first.
Lasst uns ihn zuerst hereinbringen.
Okay.
Okay.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
Get someone...
Hol dir jemanden...
unfamiliar to them
ihnen unbekannt
to stand far away
weit entfernt stehen
and record a video.
und ein Video aufnehmen.
-Okay.
-Okay.
Clearly, they started it first!
Offensichtlich haben sie damit angefangen!
Yes.
Ja.
Those videos online have been maliciously edited.
Die online verfügbaren Videos wurden böswillig bearbeitet.
Fortunately, we were prepared
Zum Glück waren wir vorbereitet.
and had a colleague record a video.
und ließ einen Kollegen ein Video aufnehmen.
Then what...
Und dann...
What is this about?
Worum geht es hier?
Earlier, I suspected someone
Zuvor hatte ich jemanden verdächtigt
was using Zheng Gao to set us up.
hat Zheng Gao benutzt, um uns zu verkuppeln.
I wanted to see what they were really up to,
Ich wollte herausfinden, was sie wirklich vorhatten.
so I played along with their plan.
Also habe ich bei ihrem Plan mitgespielt.
Anyway, Zheng Gao isn't innocent.
Jedenfalls ist Zheng Gao nicht unschuldig.
So arresting him is legal.
Seine Verhaftung ist also rechtmäßig.
I was just about to report to you,
Ich wollte Ihnen gerade Bericht erstatten.
but I didn't get the chance.
Aber ich bekam keine Gelegenheit dazu.
Alright. Let's not talk about that for now.
Okay. Reden wir jetzt nicht darüber.
Have you found anything?
Hast du etwas gefunden?
I think all these recent events—
Ich denke, all diese jüngsten Ereignisse –
from Fang Lei turning himself in
von Fang Lei, der sich selbst stellte
to Zheng Gao pulling this stunt—
an Zheng Gao, der diesen Stunt durchgezogen hat –
there must be someone behind them
Da muss jemand dahinter stecken.
trying to cover something up.
Der Versuch, etwas zu vertuschen.
Captain Zhong,
Kapitän Zhong,
I believe
Ich glaube
the one who killed Liu Yi is still Guazi.
Derjenige, der Liu Yi getötet hat, ist immer noch Guazi.
Their methods are just too similar.
Ihre Methoden sind einfach zu ähnlich.
This person again?
Schon wieder diese Person?
Do you have evidence?
Haben Sie Beweise?
We're waiting for the forensic results.
Wir warten auf die forensischen Ergebnisse.
Okay.
Okay.
I'll go hurry them up.
Ich werde sie antreiben.
Next time, report earlier, understand?
Nächstes Mal bitte früher melden, verstanden?
Thank you all again
Vielen Dank nochmal an alle.
for taking time from your busy schedules to attend Tianyun's annual gathering.
Vielen Dank dafür, dass Sie sich trotz Ihres vollen Terminkalenders die Zeit genommen haben, an Tianyuns jährlicher Versammlung teilzunehmen.
Today,
Heute,
I'd also like to introduce a member of my family,
Ich möchte Ihnen außerdem ein Mitglied meiner Familie vorstellen.
my adopted son,
mein Adoptivsohn,
Ding Baoshuai!
Ding Baoshuai!
-Great!
-Super!
Thank you, my godfather,
Danke, mein Taufpate,
for your nurturing and trust over the years.
für Ihre jahrelange Unterstützung und Ihr Vertrauen .
I'd also like to thank all the leaders,
Ich möchte mich auch bei allen Führungskräften bedanken.
the elders,
die Ältesten,
and all the guests for your support.
und allen Gästen für Ihre Unterstützung.
I promise I will accompany Tianyun
Ich verspreche, Tianyun zu begleiten.
on a path that goes farther and gets better.
auf einem Weg , der weiter führt und immer besser wird.
Thank you all.
Vielen Dank an alle.
-Great!
-Super!
I hope all the leaders and elders
Ich hoffe, alle Anführer und Ältesten
will offer more support and guidance
wird mehr Unterstützung und Anleitung bieten
on the road ahead.
auf dem Weg, der vor uns liegt.
-Great!
-Super!
Today is a wonderful day for Tianyun.
Heute ist ein wundervoller Tag für Tianyun.
Let's raise our glasses
Lasst uns die Gläser erheben!
and together wish Tianyun
und wünschen Tianyun gemeinsam
better and better!
immer besser!
-Better and better!
Immer besser!
Sit down and eat.
Setz dich und iss.
With a corporation as large as yours here,
Bei einem so großen Konzern wie dem Ihren hier,
[Vice President Song of Binjiang Bank, Hanzhou City]
[Vizepräsident Song der Binjiang Bank, Stadt Hanzhou]
we feel much more secure
Wir fühlen uns viel sicherer
in our work.
in unserer Arbeit.
I have something serious to discuss with you.
Ich muss etwas Ernstes mit Ihnen besprechen.
Please go ahead.
Bitte fahren Sie fort.
I'll have Baoshuai tell you.
Ich werde Baoshuai bitten, es Ihnen zu sagen.
Baoshuai!
Baoshuai!
Here, here.
Hier, hier.
I'll do it myself.
Ich werde es selbst erledigen.
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
Get the circle going.
Bring den Kreis in Gang.
Just watch and see.
Einfach abwarten und sehen.
Come on.
Aufleuchten.
GR.
GR.
Premium high-end custom-made.
Hochwertige, maßgefertigte Premiumprodukte.
This aroma...
Dieser Duft...
is so pure.
ist so rein.
If you like it, I'll have someone
Wenn es dir gefällt, werde ich jemanden haben
bring more
mehr bringen
and put them in your trunk later.
und lege sie später in deinen Kofferraum.
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
Ba and Chen
Ba und Chen
are old-timers of ours.
sind unsere alten Hasen.
They are reliable.
Sie sind zuverlässig.
Uncle Tianye's idea is
Onkel Tianyes Idee ist
to use their identities to apply for gun licenses,
um ihre Identitäten zu nutzen, um Waffenscheine zu beantragen,
registered under the security transport company.
registriert unter der Sicherheitstransportfirma.
They might come in handy in the future.
Sie könnten sich in Zukunft als nützlich erweisen.
This cigarette of yours
Diese Zigarette von dir
carries quite some weight.
hat einiges an Gewicht.
I'm afraid it's too much for me to enjoy.
Ich fürchte, das ist zu viel für mich, um es genießen zu können.
Whether you can enjoy it or not
Ob Sie es genießen können oder nicht
is entirely up to you. Right, Mr. Song?
Das liegt ganz bei Ihnen. Nicht wahr, Herr Song?
By the way,
Übrigens,
Uncle Tianye said
Onkel Tianye sagte
once this is done,
Sobald dies erledigt ist,
he will
er wird
see to your son's promotion.
Sorgen Sie für die Beförderung Ihres Sohnes.
Then...
Dann...
I'll give it a try.
Ich werde es versuchen.
Mr. Liu is grooming you as his successor.
Herr Liu baut Sie zu seinem Nachfolger aus.
We do exactly
Wir tun genau das.
what Uncle Tianye instructs.
was Onkel Tianye anweist.
Good.
Gut.
I look forward
Ich freue mich darauf
to our long-term collaboration.
auf unsere langjährige Zusammenarbeit.
Try it.
Probier es aus.
Dad.
Papa.
Wait.
Warten.
Excuse me for a moment.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
Why are you here?
Warum bist du hier?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Can't I come take a look?
Kann ich nicht mal vorbeikommen und mir das ansehen?
Didn't I tell you to stay at home?
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst zu Hause bleiben?
I'm busy here. Why are you causing trouble?
Ich bin hier beschäftigt. Warum machst du Ärger?
Go home right now!
Geh sofort nach Hause!
What took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
Uncle.
Onkel.
What's up?
Was ist los?
He snuck out by himself.
Er hat sich allein hinausgeschlichen.
I told him to study at home.
Ich habe ihm gesagt, er solle zu Hause lernen.
Forget studying. He's already here.
Vergiss das Lernen. Er ist schon da.
Let him see the world. Come on.
Lass ihn die Welt sehen. Los jetzt.
What world does a kid need to see?
Welche Welt muss ein Kind sehen?
Zhang.
Zhang.
Here. Let me introduce someone to you.
Hier. Darf ich Ihnen jemanden vorstellen?
This is Editor-in-Chief Zhang, the most knowledgeable in all of Hanzhou.
Hier spricht Chefredakteur Zhang, der Kenner in ganz Hanzhou.
This is my nephew, Zhao Wenxuan.
Das ist mein Neffe, Zhao Wenxuan.
Hello, Mr. Zhang.
Hallo, Herr Zhang.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
He's about to graduate.
Er steht kurz vor seinem Abschluss.
You know some people at the Education Bureau, right?
Du kennst doch ein paar Leute im Bildungsbüro, oder?
Help him.
Hilf ihm.
Get me a drink.
Bring mir was zu trinken.
What do you want to do in the future, young man?
Was möchtest du in Zukunft tun, junger Mann?
He wants to take the postgraduate entrance exam.
Er möchte die Aufnahmeprüfung für ein Aufbaustudium ablegen.
I want to join our company.
Ich möchte unserem Unternehmen beitreten.
Join our company?
Werden Sie Teil unseres Unternehmens?
Have a drink with him first.
Trink zuerst etwas mit ihm.
He's just a kid.
Er ist doch nur ein Kind.
He can't drink. He can't drink.
Er kann nicht trinken. Er kann nicht trinken.
It's fine. Having a little is fine.
Das ist in Ordnung. Ein bisschen ist in Ordnung.
I'll drink for him. Come on.
Ich trinke für ihn. Na los.
So you want to join our company, right?
Sie möchten also unserem Unternehmen beitreten, richtig?
After finishing this drink, you're not needed here.
Nachdem Sie dieses Getränk ausgetrunken haben, werden Sie hier nicht mehr benötigt.
You guys carry on chatting.
Unterhaltet euch ruhig weiter.
We at Tianyun want him. Okay?
Wir von Tianyun wollen ihn. Okay?
What's the point?
Was soll das Ganze?
With his current grades,
Bei seinen aktuellen Noten,
he's not qualified to join Tianyun.
Er ist nicht qualifiziert, Tianyun beizutreten.
He should focus on his postgraduate exams.
Er sollte sich auf seine postgradualen Prüfungen konzentrieren.
Congratulations.
Glückwunsch.
Thank you.
Danke schön.
-Isn't it more reassuring if he joins us? -Tianye.
-Wäre es nicht beruhigender, wenn er sich uns anschließt? -Tianye.
Jiangyan is here.
Jiangyan ist hier.
Don't listen to your father.
Hör nicht auf deinen Vater.
That's just unnecessary worry.
Das ist einfach unnötige Sorge.
Come here.
Komm her.
Don't say too many harsh words.
Sag nicht zu viele harte Worte.
I know.
Ich weiß.
Come here.
Komm her.
What are you doing?
Was machst du?
Tianye.
Danke schön.
What took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
What happened?
Was ist passiert?
Congratulations.
Glückwunsch.
She was getting dressed up.
Sie machte sich gerade schick.
I rushed her a few times but couldn't get her moving.
Ich habe sie mehrmals zur Eile aufgefordert , aber sie ließ sich nicht bewegen.
What's wrong with getting dressed up? Doesn't she look good?
Was ist denn so schlimm daran, sich schick zu machen? Sieht sie nicht gut aus?
Today is my brother's big day.
Heute ist der große Tag meines Bruders.
Of course I should prepare properly.
Natürlich sollte ich mich ordentlich vorbereiten.
We're all family. There's no need to...
Wir sind alle eine Familie. Es besteht kein Grund...
prepare.
vorbereiten.
Come on. Let's go inside.
Komm schon. Lass uns hineingehen.
Come in, please.
Bitte treten Sie ein.
Ziyi,
Sie sind,
where's Baoying?
Wo ist Baoying?
He's upstairs.
Er ist oben.
Who told you to come here?
Wer hat dir gesagt, dass du hierherkommen sollst?
Didn't I tell you to stay at home?
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst zu Hause bleiben?
I can't just study all the time.
Ich kann nicht die ganze Zeit nur lernen.
I can't depend on you forever.
Ich kann mich nicht ewig auf dich verlassen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
You think I can't support you?
Du glaubst, ich kann dich nicht unterstützen?
Dad.
Papa.
Can you tone down the dad vibes?
Könntest du die Vater-Vibes etwas reduzieren?
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
I don't care what you do in the future.
Mir ist egal, was du in Zukunft machst.
Civil service exam, postgraduate studies, studying abroad—it's all fine.
Beamtenprüfung, Aufbaustudium, Auslandsstudium – alles kein Problem.
I'll support you.
Ich werde dich unterstützen.
Even doing nothing is okay.
Selbst Nichtstun ist in Ordnung.
But you just can't join Tianyun.
Aber man kann Tianyun einfach nicht beitreten.
Why?
Warum?
No reason.
Kein Grund.
Eat first.
Zuerst essen.
Go home after the meal.
Geh nach dem Essen nach Hause.
Come here.
Komm her.
Wait.
Warten.
Do you have to say it now?
Musst du das jetzt sagen?
Jiajun,
Jiajun,
back then, you promised
Damals hast du versprochen
that pork prices would fall.
dass die Schweinefleischpreise sinken würden.
Here, take a look yourself.
Hier, schau selbst.
Look how much they've risen.
Seht nur, wie stark sie gestiegen sind.
Keep your voice down.
Sprich leiser.
Listen,
Hören,
I lost money too.
Ich habe auch Geld verloren.
Futures trading is always high-risk.
Der Handel mit Futures ist immer mit hohen Risiken verbunden.
Besides,
Außerdem,
you said you wanted to make money.
Du sagtest, du wolltest Geld verdienen.
That's why I brought you into this.
Deshalb habe ich dich da mit einbezogen.
It's not about making money anymore.
Es geht nicht mehr darum, Geld zu verdienen.
I'll be honest with you.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
The company has no money left.
Das Unternehmen hat kein Geld mehr.
You have to save me.
Du musst mich retten.
Fine, I'll figure something out later.
Gut, ich werde mir später etwas einfallen lassen.
Do it now. I'm waiting for you to save my life!
Tu es jetzt! Ich warte darauf, dass du mein Leben rettest!
Tell Tianye.
Sag es Tianye.
Listen.
Hören.
If you tell him
Wenn du es ihm sagst
about our business deal, you're dead.
Wenn es um unseren Geschäftsabschluss geht, bist du tot.
Keep your mouth shut.
Halt den Mund.
If there's no other way,
Wenn es keinen anderen Weg gibt,
just go back to the smuggling business.
Geh einfach wieder zum Schmuggelgeschäft zurück.
Smuggling?
Schmuggel?
Tianye said
sagte Tianye
we can never touch that.
Das können wir niemals anfassen.
Then do it secretly.
Dann tu es heimlich.
I'll invest some money.
Ich werde etwas Geld investieren.
Count me as a shareholder.
Ich zähle mich zu den Aktionären.
We'll make money together.
Wir werden gemeinsam Geld verdienen.
You said it yourself.
Du hast es selbst gesagt.
Jiajun.
Jiajun.
Mr. Liu.
Herr Liu.
Mr. Wei, you're here too.
Herr Wei, Sie sind auch hier.
Wei, that's it for today.
Wei, das war’s für heute.
I still have something to attend to.
Ich habe noch etwas zu erledigen.
I'm heading over there first.
Ich gehe zuerst dorthin.
Let's have a drink later.
Lass uns später etwas trinken gehen.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
Tianfei,
Tianfei,
there were too many people earlier, so I didn't go to you.
Es waren vorher zu viele Leute da, deshalb bin ich nicht zu dir gegangen.
About that matter—
Was diese Angelegenheit betrifft –
it didn't work out.
Es hat nicht geklappt.
I know it didn't work out.
Ich weiß, es hat nicht geklappt.
You saw the statement the police issued, right?
Sie haben die Erklärung der Polizei gesehen, richtig?
Yes.
Ja.
I didn't expect the police to be prepared.
Ich hatte nicht erwartet, dass die Polizei vorbereitet sein würde.
Here's what you do.
So gehen Sie vor.
Find more people,
Finde mehr Leute,
stir this up some more,
Rühre das noch etwas um.
and make a bigger commotion.
und noch mehr Aufsehen erregen.
I think we should drop this.
Ich denke, wir sollten das fallen lassen.
If this goes on, we'll break the law.
Wenn das so weitergeht, werden wir gegen das Gesetz verstoßen.
What law?
Welches Gesetz?
Do you understand public opinion?
Verstehen Sie die öffentliche Meinung?
We need to muddy the waters.
Wir müssen die Lage verkomplizieren.
Fine.
Bußgeld.
I'll introduce people to you.
Ich werde Ihnen Leute vorstellen.
As for the specifics,
Was die Einzelheiten betrifft,
you discuss with them yourself.
Sie besprechen das selbst mit ihnen.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
If this works out,
Wenn das klappt,
I'll buy you drinks later.
Ich lade dich später auf Drinks ein.
Bottoms up.
Prost!
Drink whatever you like.
Trink, was immer du willst.
Enjoy your meal, everyone.
Guten Appetit, alle zusammen.
Let's finish it together.
Lasst es uns gemeinsam beenden.
Have fun, everyone.
Viel Spaß euch allen!
Everyone's here.
Alle sind da.
Feng.
Feng.
What's the meaning of this?
Was bedeutet das?
You weren't invited today.
Du wurdest heute nicht eingeladen.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I came back to my home to have a meal.
Ich bin nach Hause zurückgekehrt, um etwas zu essen.
Do I need to report to you?
Muss ich Ihnen Bericht erstatten?
Your home?
Ihr Zuhause?
You're neither from Longwan
Keiner von euch stammt aus Longwan.
nor from Tianyun.
noch aus Tianyun.
Listen.
Hören.
Don't embarrass yourself.
Blamiere dich nicht.
You're not welcome here.
Du bist hier nicht willkommen.
Leave now.
Gehen Sie jetzt.
Tianfei,
Tianfei,
when you're out there,
wenn du da draußen bist,
you should know your place and show respect.
Du solltest deinen Platz kennen und Respekt zeigen.
Have some manners.
Habt ein paar Manieren.
You're not behaving well.
Du benimmst dich nicht gut.
Tianye.
Danke schön.
I came for a meal.
Ich bin zum Essen gekommen.
That's okay, right?
Das ist in Ordnung, oder?
Anytime.
Jederzeit.
You can come back to eat whenever you want.
Sie können jederzeit wiederkommen, um zu essen .
Great.
Großartig.
Tianfei,
Tianfei,
the guy they arrested the other day...
Der Typ, den sie neulich verhaftet haben...
Zheng Gao—
Zheng Gao—
he's your friend, isn't he?
Er ist doch dein Freund, oder?
I don't know him.
Ich kenne ihn nicht.
You don't know him?
Du kennst ihn nicht?
He was your buddy when fighting,
Er war dein Kumpel im Kampf.
but when he's in trouble, you don't know him?
Aber wenn er in Schwierigkeiten steckt, kennst du ihn nicht?
You're such a jerk.
Du bist so ein Idiot.
Tianye,
Lieb,
you got yourself a godson?
Hast du dir einen Patensohn zugelegt?
Congratulations.
Glückwunsch.
Baoshuai.
Baoshuai.
Come here.
Komm her.
Call him Uncle Feng.
Nennt ihn Onkel Feng.
Uncle Feng.
Onkel Feng.
Baoshuai.
Baoshuai.
Sit. Sit here.
Setz dich. Setz dich hier hin.
Come.
Kommen.
You're getting more handsome.
Du wirst immer attraktiver.
I need to call a friend here.
Ich muss hier einen Freund anrufen.
It's me.
Da ich bin.
I'd like to report something.
Ich möchte etwas melden.
At the Hanzhou Club,
Im Hanzhou Club
I ran into a suspect.
Ich bin einem Verdächtigen begegnet.
Please come over.
Bitte komm herüber.
Okay.
Okay.
It's fine. You sit here.
Das ist in Ordnung. Setz dich hier hin.
Don't move.
Nicht bewegen.
Captain Qin.
Kapitän Qin.
Ding Baoshuai.
Ding Baoshuai.
I'm off duty today.
Ich habe heute frei.
Do whatever
Mach, was immer du willst.
you need to do.
Das musst du tun.
You are Ding Baoshuai, right?
Du bist Ding Baoshuai, oder?
Is this cufflink yours?
Gehört Ihnen dieser Manschettenknopf?
Yes.
Ja.
We suspect you are involved in a serious assault case.
Wir vermuten, dass Sie in einen schweren Körperverletzungsfall verwickelt sind.
Please come with us to assist in the investigation.
Bitte begleiten Sie uns , um bei den Ermittlungen zu helfen.
Take him away.
Bringt ihn weg.
What's going on?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
What are you doing?
Was machst du?
I'd like to see who dares to take him away today.
Ich möchte sehen, wer es heute wagt, ihn mitzunehmen.
What are you doing?
Was machst du?
Do you want to come with us too?
Möchtest du auch mitkommen?
I'm sorry, officer.
Es tut mir leid, Herr Wachtmeister.
My brother...
Mein Bruder...
is drunk.
ist betrunken.
Everyone, back off.
Alle zurücktreten.
Take him away!
Bringt ihn weg!
Uncle Tianye.
Onkel Tianye.
Everyone, sit down.
Alle hinsetzen.
Qin Feng, what do you mean?
Qin Feng, was meinen Sie?
You're here to cause trouble, is that it?
Du bist also hier, um Ärger zu machen?
You won't rest until you
Du wirst keine Ruhe finden, bis du
break this family apart, is that right?
Diese Familie auseinanderzureißen, ist das richtig?
You ungrateful traitor.
Du undankbarer Verräter.
Tianfei,
Tianfei,
I just told you
Ich habe es dir doch gerade gesagt
you should follow the rules when you're out there.
Du solltest dich an die Regeln halten, wenn du draußen bist.
Don't be disrespectful.
Sei nicht respektlos.
Follow the rules?
Die Regeln befolgen?
Tell me what the rules are.
Sag mir, welche Regeln gelten.
Stand up! Stand up!
Steht auf! Steht auf!
You don't know what the rules are, huh?
Du kennst die Regeln nicht, was?
I am
Ich bin
the rules.
die Regeln.
You're the rules?
Bist du die Regeln?
Trying to pick a quarrel—
Einen Streit anfangen zu wollen –
I can take you in for that too.
Ich kann Sie auch dabei aufnehmen.
[People's Police ID]
[Personalausweis der Volkspolizei]
Put it down!
Leg es weg!
Don't stop me!
Halt mich nicht auf!
I'm going to beat him today no matter what!
Ich werde ihn heute auf jeden Fall besiegen!
You think being a cop makes you so great?
Du glaubst also, dass du durch deinen Beruf als Polizist so toll bist?
This isn't over, Qin Feng!
Das ist noch nicht vorbei, Qin Feng!
What kind of upbringing is this?
Was ist das für eine Erziehung?
If you wanted the person,
Wenn Sie die Person wollten,
you could have just told me.
Du hättest es mir einfach sagen können.
Why make it so awkward and embarrass ourselves
Warum sollten wir es so unangenehm machen und uns blamieren?
in front of everyone?
Vor allen anderen?
Tianye,
Lieb,
it's not that I didn't want to tell you.
Es ist nicht so, dass ich es dir nicht sagen wollte.
It's that telling you wouldn't help.
Es ist so, dass es dir nicht helfen würde, wenn ich es dir sagte.
Besides, these matters
Darüber hinaus diese Angelegenheiten
aren't my responsibility.
sind nicht meine Verantwortung.
I was just passing by today
Ich bin heute nur zufällig vorbeigekommen.
and ran into him.
und lief ihm über den Weg.
And I was just fulfilling my duty...
Und ich habe lediglich meine Pflicht erfüllt...
as a citizen.
als Bürger.
If you were just passing by,
Falls Sie nur zufällig vorbeigekommen wären,
you could've just come to eat.
Du hättest einfach nur zum Essen kommen können.
You didn't have to fulfill any duty.
Du musstest keine Pflicht erfüllen.
No problem.
Kein Problem.
The bosses are all here.
Die Chefs sind alle da.
I rarely get to see you.
Ich sehe dich nur selten.
Then today, at Tianye's place,
Und heute, bei Tianye,
I'm taking the chance to report to you.
Ich nutze die Gelegenheit, Ihnen Bericht zu erstatten.
Recently,
Kürzlich,
in Hanzhou,
in Hanzhou,
too many things have happened.
Es ist zu viel passiert.
One after another.
Nacheinander.
And our public security organs
Und unsere Organe der öffentlichen Sicherheit
are under great pressure.
stehen unter großem Druck.
But we are also doing our best
Aber wir tun auch unser Bestes
to investigate
zu untersuchen
and arrest suspects.
und Verdächtige festnehmen.
We will find
Wir werden finden
the bad guys.
die Bösen.
So no one should take chances.
Deshalb sollte niemand Risiken eingehen.
I'm talking about Ding Baoshuai.
Ich spreche von Ding Baoshuai.
How big a deal is his matter anyway?
Wie wichtig ist die Sache überhaupt?
Just a fight,
Nur ein Kampf.
right?
Rechts?
But if he should be arrested, he will be.
Sollte er jedoch verhaftet werden, wird er es werden.
No other way.
Es gibt keinen anderen Weg.
You see, with my profession,
Sehen Sie, bei meinem Beruf,
I can't stand any dirt in my eyes.
Ich kann es nicht ertragen, wenn Schmutz in meine Augen gelangt.
It's never easy for a cop
Es ist nie einfach für einen Polizisten
to work a case involving family.
einen Fall mit familiärem Bezug bearbeiten.
You can understand, right?
Das verstehst du doch, oder?
It's good that you understand.
Gut, dass du das verstehst.
Alright.
In Ordnung.
If there's nothing else, I'll head back first, Tianye.
Wenn es sonst nichts gibt, gehe ich zuerst zurück, Tianye.
Enjoy your meal, bosses.
Guten Appetit, Chefs.
Tianye,
Lieb,
how should we handle Baoshuai's matter?
Wie sollen wir mit der Angelegenheit Baoshuai umgehen?
About Baoshuai's matter,
Was die Angelegenheit Baoshuai betrifft,
I'll figure something out.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Director Chen will be here soon.
Regisseur Chen wird in Kürze hier sein.
Baoying.
Baoying.
[Hanzhou Club]
[Hanzhou Club]
Look, Uncle Feng is there. Go.
Schau, Onkel Feng ist da. Geh.
Uncle Feng!
Onkel Feng!
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Who's this?
Wer ist das?
Did you miss me?
Hast du mich vermisst?
Yes?
Ja?
-Yes. -Where?
-Ja. -Wo?
You don't even itch.
Es juckt nicht einmal.
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
I just heard
Ich habe gerade gehört
you had a quarrel with Tianfei.
Du hattest einen Streit mit Tianfei.
He must have been drunk.
Er muss betrunken gewesen sein.
Don't take it to heart.
Nimm es nicht so persönlich.
I know.
Ich weiß.
It's okay.
Es ist okay.
Does the accident at the port have something to do with Tianye?
Hat der Unfall im Hafen etwas mit Tianye zu tun?
I know
Ich weiß
although Tianyun
obwohl Tianyun
only invested some money
Ich habe nur etwas Geld investiert
in the port project,
im Hafenprojekt
Tianye and Zhang Xin worked very closely together.
Tianye und Zhang Xin arbeiteten sehr eng zusammen.
Don't worry about these things.
Mach dir darüber keine Gedanken.
Where's Baobao?
Wo ist Baobao?
At home with Mom.
Zu Hause bei Mama.
That's good.
Das ist gut.
When you have time, take Baoying back more often to play.
Wenn du Zeit hast, nimm Baoying öfter mit zum Spielen.
The old lady surely misses her grandson.
Die alte Dame vermisst ihren Enkel bestimmt sehr.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Alright.
In Ordnung.
I need to hurry back to the bureau.
Ich muss schnell zurück ins Büro.
You two head back.
Ihr zwei kehrt zurück.
I'm leaving.
Ich gehe.
Quick, say goodbye to Uncle Feng.
Schnell, verabschiede dich von Onkel Feng.
Bye bye, Uncle Feng.
Tschüss, Onkel Feng.
Okay.
Okay.
-Come home more often when you're free. -Okay.
-Komm öfter nach Hause, wenn du Zeit hast. -Okay.
I renovated this room recently.
Ich habe dieses Zimmer vor Kurzem renoviert.
It has constant temperature and humidity.
Es herrschen konstante Temperatur und Luftfeuchtigkeit.
You won't feel cold even shirtless.
Selbst ohne Hemd wird Ihnen nicht kalt sein.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
the soundproofing is excellent.
Die Schalldämmung ist hervorragend.
That's thoughtful.
Das ist aufmerksam.
Come on.
Aufleuchten.
This wine is good. I should get a few bottles.
Dieser Wein ist gut. Ich sollte mir ein paar Flaschen besorgen.
I've already put 2 cases in your trunk.
Ich habe bereits 2 Koffer in Ihren Kofferraum gelegt.
I came today
Ich bin heute gekommen
mainly to tell you something.
hauptsächlich um Ihnen etwas mitzuteilen.
The boss asked me to pass on a message.
Der Chef hat mich gebeten, eine Nachricht zu überbringen.
This time,
Diesmal,
you did a good job.
Du hast gute Arbeit geleistet.
Keep up the good work.
Weiter so!
He said
Er sagte
in the future, Tianyun
in der Zukunft, Tianyun
can also become like Xinrui.
kann auch wie Xinrui werden.
We... We wouldn't dare compare with Xinrui.
Wir... wir würden es nicht wagen, uns mit Xinrui zu vergleichen.
We'd be content just to get a share.
Wir wären schon mit einem Anteil zufrieden.
And you,
Und du,
don't be too restrained.
Sei nicht zu zurückhaltend.
The boss likes low-key,
Der Chef mag es unaufgeregt.
obedient, and capable people like you.
Gehorsame und fähige Menschen wie du.
Keep up the good work.
Weiter so!
Got it.
Habe es.
Please help me deliver my gratitude
Bitte helfen Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
to the boss.
zum Chef.
I have some matters to attend to downstairs.
Ich muss unten einige Angelegenheiten erledigen.
Why don't you rest for a while?
Warum ruhst du dich nicht eine Weile aus?
Okay, go ahead.
Okay, mach nur.
Tianye.
Danke schön.
I've taken care
Ich habe mich darum gekümmert
of everything outside.
von allem draußen.
As for Baoshuai's matter,
Was die Angelegenheit um Baoshuai betrifft,
how do you plan to handle it?
Wie gedenken Sie damit umzugehen?
I found a fall guy.
Ich habe einen Sündenbock gefunden.
I also talked to Director Peng.
Ich habe auch mit Direktor Peng gesprochen.
We'll get him released first.
Wir werden ihn zuerst freibekommen.
Tianye,
Lieb,
what Feng did today
was Feng heute getan hat
is a declaration of war against us.
ist eine Kriegserklärung an uns.
Regarding the port accident,
Bezüglich des Hafenunglücks,
he's somewhat suspicious.
Er ist etwas misstrauisch.
But there's no solid evidence.
Aber es gibt keine stichhaltigen Beweise.
But Liu Yi's body has nothing to do with us.
Aber Liu Yis Leiche hat nichts mit uns zu tun.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Alright.
In Ordnung.
Think carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
Think clearly before you speak.
Überlege gut, bevor du sprichst.
Right now, it's not about me thinking clearly.
Im Moment geht es nicht darum, dass ich klar denken kann.
It's about you listening carefully.
Es geht darum, dass du genau zuhörst.
I've told you many times.
Ich habe es dir schon oft gesagt.
I was drunk those days.
Ich war in jenen Tagen betrunken.
I lost the cufflink a long time ago.
Ich habe den Manschettenknopf vor langer Zeit verloren.
Where I lost it, who picked it up—
Wo ich es verloren habe, wer es aufgehoben hat –
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
Ding Xiaoshuai,
Ding Xiaoshuai,
don't try to weasel out of this.
Versuche gar nicht erst, dich da rauszureden.
Which days exactly?
An welchen Tagen genau?
Where did you drink? With whom?
Wo hast du getrunken? Mit wem?
My name is Ding Baoshuai.
Mein Name ist Ding Baoshuai.
Answer the questions!
Beantworten Sie die Fragen!
I really can't remember clearly.
Ich kann mich wirklich nicht mehr genau erinnern.
How about this?
Wie wäre es damit?
You investigate thoroughly
Sie ermitteln gründlich
and help me recall what happened.
und hilf mir, mich daran zu erinnern, was passiert ist.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
Mentor.
Mentor.
Tell me, how did Ding Xiaoshuai
Sag mir, wie hat Ding Xiaoshuai
become like this?
So werden?
The port incident
Der Hafenvorfall
and Liu Yi's case—
und Liu Yis Fall –
are they behind them?
Stehen sie hinter ihnen?
You,
Du,
don't overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
What show are they putting on?
Welche Show führen sie auf?
Absolutely brilliant.
Absolut genial.
Someone just turned himself in.
Jemand hat sich gerade gestellt.
He said Fang Lei owed him money.
Er sagte, Fang Lei schulde ihm Geld.
When they went to collect the debt from Fang Lei,
Als sie die Schulden von Fang Lei eintreiben wollten ,
they injured Fang Lei's driver.
Sie verletzten Fang Leis Fahrer.
They even have an IOU.
Sie haben sogar einen Schuldschein.
And that cufflink.
Und dieser Manschettenknopf.
They said
Sie sagten
they stole it when Ding Xiaoshuai was drunk.
Sie haben es gestohlen, als Ding Xiaoshuai betrunken war.
They found a fall guy.
Sie haben einen Sündenbock gefunden.
So blatant now?
So unverhohlen jetzt?
Let me finish.
Lass mich ausreden.
The bar's camera
Die Kamera der Bar
did capture
hat gefangen genommen
that person and Ding Xiaoshuai
diese Person und Ding Xiaoshuai
showing up at the same time
gleichzeitig auftauchen
a few days before the incident.
ein paar Tage vor dem Vorfall.
They were drinking the whole time.
Sie tranken die ganze Zeit.
They even have witnesses too.
Sie haben sogar Zeugen.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
the victim's family came too,
Auch die Familie des Opfers war anwesend.
confirming Fang Lei indeed owed money.
Dies bestätigt, dass Fang Lei tatsächlich Schulden hatte.
The superiors are discussing it now.
Die Vorgesetzten besprechen es gerade.
Ding Xiaoshuai might have to be released.
Ding Xiaoshuai muss möglicherweise freigelassen werden.
What should we do, Mentor?
Was sollen wir tun, Mentor?
Clock out.
Ausstempeln.
Go home and rest.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
The arrest of Zheng Gao
Die Verhaftung von Zheng Gao
was all over the news.
war in allen Nachrichten.
Now Ding Baoshuai's matter has turned out
Nun hat sich die Angelegenheit um Ding Baoshuai herausgestellt
to be a misunderstanding.
Es handelt sich um ein Missverständnis.
Tell me,
Sag mir,
how much pressure from the higher-ups
Wie groß ist der Druck von den Vorgesetzten?
have I been shielding you from?
Wovor habe ich dich beschützt?
Regarding Zheng Gao's matter before,
Bezüglich der Angelegenheit Zheng Gao von vorhin,
I was also responsible.
Ich trug ebenfalls Verantwortung.
But Director Peng,
Aber Regisseur Peng,
don't you find it strange?
Findest du das nicht seltsam?
I suggest we thoroughly investigate
Ich schlage vor, wir untersuchen das gründlich.
that person who turned himself in.
diese Person, die sich selbst gestellt hat.
Why did he suddenly confess?
Warum hat er plötzlich gestanden?
He even came with a complete evidence chain.
Er hatte sogar eine vollständige Beweiskette dabei.
We don't even need to investigate.
Wir brauchen gar nicht erst zu ermitteln.
In all my years as a detective,
In all meinen Jahren als Kriminalbeamter,
this is the first time I've seen something like this.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Investigate then.
Dann ermitteln Sie.
Of course we can investigate.
Selbstverständlich können wir der Sache nachgehen.
But...
Aber...
can we
können wir
release Ding Baoshuai first?
Zuerst Ding Baoshuai freilassen?
At least for now,
Zumindest vorerst.
he's not the prime suspect.
Er ist nicht der Hauptverdächtige.
Besides,
Außerdem,
you've questioned
Sie haben hinterfragt
and interrogated him for so long,
und verhörten ihn so lange,
but you haven't gotten anything substantial.
Aber du hast nichts Substanzielles erreicht.
We can't keep holding him like this.
Wir können ihn nicht länger so festhalten.
Here, come on.
Na los.
Sit and talk.
Setzt euch und unterhaltet euch.
I know
Ich weiß
the responsibility
die Verantwortung
doesn't lie entirely with you.
liegt nicht allein an dir.
It's mainly because
Das liegt hauptsächlich daran
your subordinates
Ihre Untergebenen
weren't careful enough
waren nicht vorsichtig genug
and were too impulsive.
und waren zu impulsiv.
When you go back,
Wenn du zurückgehst,
tighten up
straffen
the team management properly.
das Teammanagement ordnungsgemäß.
Discipline them when needed.
Disziplinieren Sie sie gegebenenfalls.
Scold them when necessary.
Schimpfen Sie gegebenenfalls mit ihnen.
Jade must be carved to become a vessel.
Jade muss bearbeitet werden, um zu einem Gefäß zu werden.
Especially someone like Qin Feng—
Insbesondere jemand wie Qin Feng –
he has great potential,
Er hat großes Potenzial.
but without proper guidance,
aber ohne angemessene Anleitung,
he'll grow wild
Er wird wild werden
and never become successful.
und niemals Erfolg haben.
Besides, Zhong,
Außerdem, Zhong,
I've told you before,
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
I just took this position.
Ich habe diese Stelle gerade erst angenommen.
I haven't even gotten comfortable in the chair.
Ich habe es mir noch nicht einmal richtig bequem gemacht auf dem Stuhl.
Don't let any more mistakes happen.
Lasst keine weiteren Fehler passieren.
Moreover,
Darüber hinaus,
this is also a critical time for you.
Dies ist auch für Sie eine entscheidende Zeit.
It's not that I don't want to help you.
Es ist nicht so, dass ich dir nicht helfen will.
I just can't make it happen.
Ich kriege es einfach nicht hin.
Do you understand what I mean?
Verstehst du was ich meine?
I understand.
Ich verstehe.
Thank you for the reminder, Director Peng.
Danke für den Hinweis, Direktor Peng.
Wait, do you really understand or are you just saying that?
Moment mal, verstehst du das wirklich oder sagst du das nur so?
I really understand.
Ich verstehe das vollkommen.
Well then, tell me,
Nun denn, sag mir,
what's your next step?
Was ist Ihr nächster Schritt?
Release Ding Baoshuai.
Lassen Sie Ding Baoshuai frei.
This page
Diese Seite
will be considered turned.
wird als umgedreht betrachtet.
From now on,
Von nun an
I will definitely
Ich werde es auf jeden Fall tun.
keep a close eye on every case.
Behalten Sie jeden Fall genau im Auge.
If anyone...
Falls jemand...
makes a mistake again, I'll punish them.
Wenn er noch einmal einen Fehler macht, werde ich ihn bestrafen.
Punish them strictly.
Bestraft sie streng.
I think that's acceptable.
Ich denke, das ist akzeptabel.
Let's do it.
Lass es uns tun.
Alright.
In Ordnung.
That's all for today.
Das war’s für heute.
Then I'll head back first.
Dann mache ich mich zuerst auf den Rückweg.
Alright, I'm fine now. Don't worry.
Okay, mir geht es jetzt wieder gut. Keine Sorge.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I lost the cufflink you gave me.
Ich habe den Manschettenknopf verloren, den du mir geschenkt hast.
It's okay.
Es ist okay.
I'll buy you a new one.
Ich kaufe dir ein neues.
Let's go home first.
Lasst uns zuerst nach Hause gehen.
Let me take you home first.
Ich bringe dich zuerst nach Hause.
I need to see Uncle Tianye.
Ich muss Onkel Tianye sehen.
[Hanzhou Club]
[Hanzhou Club]
[Shuai]
[Shuai]
Uncle Tianye,
Onkel Tianye,
I'm back.
Ich bin zurück.
Did you suffer?
Hast du gelitten?
I'm fine.
Mir geht es gut.
It's just that...
Es ist einfach so...
I'm sorry about the cufflink.
Es tut mir leid wegen des Manschettenknopfs.
I was too careless.
Ich war zu unvorsichtig.
There's no need to apologize.
Sie müssen sich nicht entschuldigen.
Everyone makes mistakes.
Jeder macht Fehler.
Don't take it to heart.
Nimm es nicht so persönlich.
In a while,
In einiger Zeit
there won't be Xinrui in Hanzhou.
Xinrui wird es in Hanzhou nicht geben.
Everything will belong to our Tianyun.
Alles wird unserem Tianyun gehören.
By then, you'll have a lot more to learn.
Bis dahin wirst du noch viel mehr lernen müssen.
Leave tasks for others to others.
Überlasst Aufgaben anderen.
No need to handle everything yourself.
Sie müssen nicht alles selbst erledigen.
Understood.
Verstanden.
Tianye.
Danke schön.
There's something
Da ist etwas
I need to tell you.
Ich muss es dir sagen.
Go ahead.
Fortfahren.
Didn't you tell us before
Hast du uns das nicht vorher gesagt?
not to engage in smuggling?
sich nicht am Schmuggel zu beteiligen?
But recently I discovered
Doch vor Kurzem entdeckte ich:
Mr. Wei is secretly doing it.
Herr Wei tut es heimlich.
What happened to him?
Was ist mit ihm geschehen?
It seems
Es scheint
he made some investment
Er hat eine Investition getätigt.
and lost money. So he urgently needs money.
und hat Geld verloren. Deshalb braucht er dringend Geld.
Also,
Auch,
the one working with Mr. Wei
derjenige, der mit Herrn Wei zusammenarbeitet
is your brother-in-law,
ist dein Schwager,
Mr. Xu.
Herr Xu.
How did those two end up together?
Wie kamen die beiden zusammen?
Mr. Xu is not just close to Mr. Wei.
Herr Xu steht Herrn Wei nicht nur nahe.
He also frequently visits Mr. Liu's bar.
Er besucht auch häufig die Bar von Herrn Liu.
Uncle Tianye,
Onkel Tianye,
should I look into it?
Sollte ich dem nachgehen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
You rest first.
Du ruhst dich zuerst aus.
Go back and spend time with Xiaomei.
Geh zurück und verbringe Zeit mit Xiaomei.
Ba will handle it.
Ba kümmert sich darum.
But this matter
Aber diese Angelegenheit
must be kept confidential.
muss vertraulich behandelt werden.
Understood.
Verstanden.
Come on.
Aufleuchten.
Cheers! Cheers!
Prost! Prost!
Do you know this game? 15, 20.
Kennst du dieses Spiel? 15, 20.
15, 20, 15.
15, 20, 15.
Are you blind?
Bist du blind?
I'm sorry. Sorry.
Es tut mir leid. Tut mir leid.
Sorry?
Entschuldigung?
Are your eyes just for breathing?
Sind deine Augen nur zum Atmen da?
Do you need me to help you cross the street?
Soll ich Ihnen beim Überqueren der Straße helfen?
I just bumped into you.
Ich bin dir gerade zufällig begegnet.
Can you not touch me?
Darfst du mich nicht berühren?
I touched you?
Ich habe dich berührt?
You can't accept it, huh?
Du kannst es nicht akzeptieren, was?
I gave you a chance, but you're useless!
Ich habe dir eine Chance gegeben, aber du bist nutzlos!